سلام على روبطن حل فیها امام یباهی بهی الملك و الدین
دینی
رادیو معارف
یعنی چه این به جمهان روشنهایی و معرفت
رادیو معارف صدای فضیلت و فترات
تا قرآن تو به عهده بی روشن جد مار
اسلام همیشه شاید هر برسر مار
پیام فلاکرم
موسیقی
این هفته مزهین است به نام دو شهید بزرگوانید
شهید رجایی و شهید با هنر
یک نکته اینجا وجود داره
ما از این دو شهید چه نمادی در زنداریم
که بخواییم بزرگوانید و مسئولین مدیران عرشد ما
در هدایت به سمت اون نماد پیش برند
چیه؟ کار کرده اینا که زلوچش ما نیست
فرصتی نشد
شهید رجایی مدوده یک ماه رئیس جمهور بود
شهید با هنر در همین مدت نخست وزیر
شهید رجایی چند ماه هم نخست وزیر بود
با اون شرایط سختی که اون روز داشت
بنابراین کار کرده این دو بزرگوان مورد نظر نیست
نشانه ای اثری از کار کرده اینا نداریم
پس چیه مسئله؟ نکته مطرح شدن این دو نفر چی؟
بندی اینجا یاد داشت کردم
نکته در نیگت اون هاست
در جهدگیری اون هاست
جهدگیری این دو نفر شهید عزیز
جهدگیری انقلابی و الهی بود
اون کزانی که این دو نفر رو از نزیک میشناختند
تصدیق میکنند این عرض ما رو
که این دو نفر چیزی رو طلب میکردند
که همه شهده و مجاهدین راه خدا اون رو طلب میکنند
دنبال این بود
یعنی
زندگی اون ها
درست منطبق بود و سرنوشت اون ها
یعنی دنبال رضای الهی بودن
همچنانی که همه شهده های ما
همه مجاهدین ویسابید الله
که مخلصانه در کار جهاد هستن
اینا حده بشن
رضای الهیست
رضای الهی و کار برای مردم
که این هم مشموله
رضای الهیست
یعنی خدای اون طال این رو از ماها قاسده
که برای مردم کار کن
خب این مهمه بست
یعنی ما
اسم رمز دولتهای ما
باید این باشه
کسب رضای الهی
و کار برای مردم
اصلا باید
هدف رو در این
دو جمله باید خلاصه کنیم
اگر
رضای الهی
هدف انسان شد
این در همه فعالیت های ما اثر خواهد گذاشت
در همه اقدام های ما
در نوع کار کرد ما
اون وقتی که
شما تو خونه
دارید فکر میکنید
برای کاری که بر اوده شماست
یا کار وزارت رو
که سنگیم بوده
ناشار شدید شب ببرید خونه
تو خونه کار کنید روی اون
هیچ کس نمیفهمه
این درخواست به شما
احسنت نمیگه برای این کار
اطلاع کسی نداره
اما شما این کار رو میکنید
برای چی؟